Техническое задание
на разработку

Сделать сайтик для картинной онлайн-галереи, по продаже и просмотру работ как начинающих художников, так и реплики(копии) популярных картин, 
также масляные версии, постеры и дизайнерские изделия. В результате должно получиться что-то по типу маркетплейса с картинами.

ЦА ~ 20-40 жм 

!Оплата, привязка карты, подтверждение
!Ссылки к соц.сетям
 !Отправка уведомлений на почту
 Система контроля версий git
!Расписать странички
!Сохранение личных кабинетов

Пользователь-  Клиентская часть-  Серверная часть(| база данных)-  Внешние сервисы

Все что начинается с !  - пометка для автора, с / - пометка с функцией, () – уточнение, пояснение,  с (?) – часть под вопросом,  .Если встречается ,  . – вопрос открыт, возможны дополнения в будущем. 

Страницы.
 - Главная страница. Открывается первой, возможность перехода при клике на лого и название.
   /тут написать про сотрудничество с художниками и описание проекта
О нас. Раздел на главной странице
   /контакты с иконками инсты, тг ну и номер с почтой 
!написать текст описания проекта, актуальности
Сотрудничество. Блок для художников.

 - Каталог. Переход через главную страницу и шапку
   /разделить по сегментам: 
	.картины
	.постеры !написать про печать на заказ
	.дизайнерские изделия , .           –декор(?)
 	Внутри каждого сегмента разделение на подсегменты -  популярные художники, начинающие.
Выбор сегментов сверху.
 -Карточки товара. Переход с каталога. В 3 столбца.
   /тут желательно супер просто и лаконично. 
С каждой отдельной картиной - цена, описание, какая-то информация про художника(?), размерность, название( если есть ), .  Добавить кнопку нравится( в виде иконки) и добавить в корзину ( в виде кнопки).
-Художники
/представление художника, информация про него(  био, чем пишет, что пишет, ),  все его картины( с пометкой статуса)
 -Доставка и оплата
. * В шапку
- Поиск
/без отдельной страницы
Оформить поиск с исп ElasticSearch умный поиск

-Аккаунт. В соответствии с ролью. В шапке.
Для каждой роли, 
-Корзина. шапка
Добавление в корзину, возможность редактирования корзины.

-Нравится. Шапка 
Просмотр добавление удаление	

Роли. Уникальные страницы
Каждому аккаунту ( авторизированному)  с любой ролью присваивается свой уникальный id .
 
Администратор. 
Управление всеми карточками, аккаунтами и ролями - создание, редактирование, удаление, заморозка ( сделать карточку/аккаунт невидимкой на неопределенный срок).  

Страница со всеми заказами, их редактирование и удаление. Разделение на три сегмента по статусам.
Дашборд-панель с количеством необработанных заказов (в статусе корзины), оплаченных (в статусе доставки), полностью реализованных (в статусе прибытых)  и общее количество заявок \ по месяцам. Таблица аккаунтов других ролей с колонками.
 - role, id, name, email, number
Фильтр по колонке role.
Страница с заявками художников.

Художник. 
Страница для редактирования профиля.  Просмотр своей статистики. Добавление информации в свой профиль. Страница с открытыми заказами данного художника без возможности редактирования, удаления и создания, только просмотр. Возможность создания заявки с товаром на рассмотрение администратора.

Пользователь. 
Создание аккаунта, использование корзины, добавление карточки в раздел *нравится*. 	
Создание аккаунта возможно всегда, запрашивается только для оплаты корзины, функции без аккаунта в корзине не ограничиваются.
Есть страница для редактирования профиля. Страница с уведомлениями ( отслеживание заказа, подтверждение заказа и доставки ). 

“Поступление заказа”
После подтверждения оплаты заказа -> Уведомление Администратору о заказе с полной информацией заказчика и Художнику с минимальной информацией о поступлении без личной информации, - заказ в статусе обработки
“Обработка заказа ”
Проверка объекта на наличие , подтверждение , - заказ в статусе доставки.
“Доставка заказа ”
Заказ передан в доставку-> Подтверждение прибытия, – заказ в статусе закрытых